- ARE YOU READY, KIDS?
- 孩子们，你们准备好了吗？
all: AYE, AYE, CAPTAIN!
所有人：是，是，队长！
- I CAN'T HEAR YOU.
- 我听不到你说话。
all: AYE, AYE, CAPTAIN!
所有人：是，是，队长！
- ♪ OHH...
- ♪ 噢...
♪ WHO LIVES IN A PINEAPPLE
UNDER THE SEA? ♪
♪ 谁住在菠萝里
在海底？ ♪
all: SPONGEBOB SQUAREPANTS!
所有：海绵宝宝！
- ♪ ABSORBENT AND YELLOW
AND POROUS IS HE ♪
- ♪ 吸水性和黄色
他是多孔的 ♪
all: SPONGEBOB SQUAREPANTS!
所有：海绵宝宝！
- ♪ IF NAUTICAL NONSENSE
BE SOMETHING YOU WISH ♪
- ♪ 如果航海废话
成为你所希望的 ♪
all: SPONGEBOB SQUAREPANTS!
所有：海绵宝宝！
- ♪ THEN DROP ON THE DECK
AND FLOP LIKE A FISH ♪
- ♪ 然后掉到甲板上
然后像鱼一样扑通扑通♪
all: SPONGEBOB SQUAREPANTS!
- READY?
所有：海绵宝宝！
- 准备好？
all: SPONGEBOB SQUAREPANTS!
所有：海绵宝宝！
SPONGEBOB SQUAREPANTS!
海绵宝宝！
SPONGEBOB
SQUAREPANTS!
海绵宝宝
方裤！
- SPONGEBOB
- 海绵宝宝
SQUAREPANTS!
方裤！
[laughing]
[笑]
♪
[waves crashing]
[海浪拍打]
[upbeat ukulele music]
[欢快的尤克里里音乐]
♪
[clock ticking]
[时钟滴答作响]
[foghorn blows]
[雾号吹响]
- PATRICK!
- 帕特里克！
TEE TIME, PATRICK!
开球时间，帕特里克！
PATRICK! TEE TIME, PATRICK!
帕特里克！开球时间，帕特里克！
PATRICK, WAKE UP!
帕特里克，醒醒！
- READY TO LOSE?
- 准备好失败了吗？
WEATHER PERMITTING,
OF COURSE.
如果天气允许，
当然。
[thunder crashes]
[雷霆轰鸣]
- AW!
- 哇！
HOW ARE WE SUPPOSED TO GOLF
IN THIS DOWNPOUR?
我们应该如何打高尔夫球
在这倾盆大雨中？
OUR PUTTERS ARE GETTING
WATERLOGGED.
我们的推杆正在获得
积水了。
- DUMB RAIN!
- 愚蠢的雨！
DOESN'T IT KNOW I'M
THE SHERRIFF IN THESE PARTS?
难道它不知道我是
这些地方的警长？
HEY, RAIN,
YOU'D BETTER STOP THAT!
嘿，雨，
你最好停下来！
[thunder crashes]
[雷霆轰鸣]
AAH!
啊啊！
- [groans]
- [呻吟]
- AAH! AAH!
- 啊啊！啊啊！
AAH!
啊啊！
[crackling]
[爆裂声]
[shattering]
[破碎]
- IF YOU TWO DON'T MIND,
- 如果你们两个不介意的话
COULD YOU KEEP IT DOWN
TO A LOW RUMBLE?
你能小声一点吗
低沉的隆隆声？
both: SORRY, SQUIDWARD.
两人：对不起，章鱼哥。
- I GUESS WE WERE JUST SO UPSET
ABOUT THE RAIN AND HOW--
- 我想我们只是太沮丧了
关于下雨以及下雨的原因——
- DON'T CARE.
- 不在乎。
[loud slam]
[大声撞击]
[bubbling]
[冒泡]
- [sighs]
- [叹气]
I WAS REALLY LOOKING
FORWARD TO A DAY
我真的很想看
展望未来的一天
OF SPORTSMANSHIP
AND MALE BONDING.
体育精神
和男性关系。
THANKS A LOT, RAIN!
非常感谢，雨！
- OW.
-哦。
- SAY, THAT GIVES ME
AN IDEA.
- 说，这给了我
一个想法。
- WHAT FOLLOWS IS
A BRIEF CONSTRUCTION MONTAGE.
- 接下来是
简短的构造蒙太奇。
[cheerful music]
[欢快的音乐]
♪
WE HOPE YOU ENJOYED THIS
BRIEF CONSTRUCTION MONTAGE.
我们希望您喜欢这个
简短的构造蒙太奇。
[drilling and hammering]
[钻孔和锤击]
- [groans]
- [呻吟]
[sawing and drilling]
[锯切和钻孔]
- AAH!
- 啊啊！
[pounding and grunting]
[重击和咕噜声]
- HELLO!
- 你好！
NITWIT MORONS.
白痴。
- [grunts]
- [咕哝]
- AAH!
- 啊啊！
- OH, HI, SQUIDWARD.
- 哦，嗨，章鱼哥。
UP FROM YOUR SLUMBER,
I SEE.
从睡梦中醒来，
我明白了。
WELL, YOU'RE JUST IN TIME
TO INDULGE IN A FRIENDLY GAME
好吧，你来得正是时候
享受一场友好的游戏
OF INDOOR MINIATURE GOLF.
室内迷你高尔夫球场。
- I WILL NOT INDULGE
IN ANYTHING FRIENDLY
- 我不会纵容
任何友好的事情
OR OTHERWISE WITH THE LIKES
OF YOU TWO!
或以其他方式与喜欢
你们两个！
AND PRESENTLY, I AM
HEADING BACK TO ENJOY
目前，我是
返回享受
A WELL-DESERVED
MID-MORNING NAP.
当之无愧
上午小睡。
- BUT WE SCULPTED
YOUR LIKENESS OUT OF BUTTER
- 但我们雕刻了
黄油中的你的肖像
ON HOLE FIVE.
在第五洞。
- I DON'T CARE!
- 我不在乎！
LISTEN UP.
听着。
I WILL NOT BE WOKEN
FROM MY NAP AGAIN,
我不会被吵醒
再次从我的小睡中，
AND IF I AM, I'M GONNA--
如果我是，我会——
- JOIN US ON THE BACK NINE?
- 加入我们的后九洞？
- JUST DON'T LET IT
HAPPEN AGAIN!
- 只是不要让它
再次发生！
OR ELSE.
或者其他。
- LET'S GET THIS GAME
TEED OFF.
- 让我们来玩这个游戏
开球。
YOU'RE UP FIRST,
MY GOOD MAN.
你是第一个，
我的好人。
- [grunts]
- [咕哝]
OOH, OOH-OOH.
噢，噢——噢。
KA KA KA KA KA KA KA.
咔咔咔咔咔咔咔。
[ululating]
[哀嚎]
- I AM WARNING YOU TWO,
- 我警告你们两个，
KEEP IT DOWN!
保持低调！
- BETTER TONE DOWN
THE CALISTHENICS, PATRICK.
- 更好地降低语气
健美操，帕特里克。
DON'T WANT TO UPSET
SQUIDWARD.
不想心烦意乱
章鱼哥。
- CAN'T WAIT TO LOSE, HUH?
- 等不及要输了，是吗？
NO!
不！
OOH!
哦！
IF YOU HAD JUST LET ME
FINISH MY STRETCHES,
如果你让我
完成我的伸展运动，
I WOULDN'T HAVE MISSED
MY FIRST SHOT!
我不会错过
我的第一枪！
- OH, DON'T WORRY, PATRICK.
- 哦，别担心，帕特里克。
I'M SURE YOU'LL GET
THE HANG OF IT.
我相信你会得到
它的窍门。
BESIDES, WE'RE JUST PLAYING
FOR FUN, RIGHT?
此外，我们只是在玩
为了好玩，对吗？
AND BACK, AND...
然后回来，然后……
- NICE SHOT.
- 好球。
- WHAT ARE YOU DOING?
- 你在干什么？
- MOVING MY BALL.
- 移动我的球。
- PATRICK, YOU HAVE TO
PLAY IT WHERE IT LANDS.
- 帕特里克，你必须这样做
落地即播放。
- FINE.
HAVE IT YOUR WAY.
- 美好的。
随心所欲。
READY TO GIVE UP?
准备好放弃了吗？
[bubbling]
[冒泡]
HAH! LET'S SEE HOW YOU DO
AGAINST THE WINDMILL.
哈！让我们看看你表现如何
反对风车。
YOU HAVEN'T GOT A CHANCE.
你没有机会。
- YOU KNOW, PATRICK,
THIS IS JUST A GAME.
- 你知道，帕特里克，
这只是一个游戏。
- OH, IT ISJUST A GAME,
- 哦，这只是一个游戏，
WHICH I AM GONNA WIN.
我会赢的。
- I THINK YOU'RE MISSING
THE POINT.
- 我想你失踪了
重点。
- SPEAKING OF...
- 说到...
M-M-M-MISSING!
嗯——嗯——失踪了！
[clank]
[铮铮]
HAH!
哈！
♪ GOTTA PLAY IT
WHERE IT LANDS ♪
♪ 一定要玩它
它降落在哪里 ♪
WATCH AND LEARN,
SQUAREPANTS.
观看和学习，
方裤。
WATCH AND LEARN.
观看并学习。
[rattling]
[嘎嘎声]
YES! LET'S SEE
IF YOU CAN TOP THAT!
是的！让我们看看
如果你能做到的话！
- OKAY.
- 好的。
- SPONGEBOB READIES
THE APPROACH SHOT.
- 海绵宝宝准备好了
进场射击。
HE'S GOTTA BE VERY CAREFUL
HE DOESN'T HOOK THE SHOT HERE,
他必须非常小心
他不在这里投篮，
BECAUSE THIS WOULD CERTAINLY
BE AN INOPPORTUNE TIME
因为这肯定会
时机不合时宜
FOR A BOGEY.
柏忌。
A PRESSURE-PACKED SHOT
TO BE SURE.
充满压力的镜头
可以肯定的是。
[dramatic music]
[戏剧音乐]
♪
[rattling]
[嘎嘎声]
[screeches]
[尖叫声]
friends: AW!
朋友们：哇！
[quiet chatter]
[安静的谈话]
[bubbling]
[冒泡]
- LOOKS LIKE WE'RE TIED,
THREE SHOTS TO THREE.
- 看来我们打成平手了
三比三。
- HEH! SHOTS.
- 嘿！镜头。
THEY'RE CALLED STROKES
IN GOLF, PATRICK.
它们被称为中风
在高尔夫领域，帕特里克。
NOT SHOTS.
不是射击。
- WHATEVER.
- 任何。
[rattling]
[嘎嘎声]
AND HE SINKS ANOTHER
HOLE IN ONE!
他又沉没了一个
一杆进洞！
THAT'S TWO IN A ROW!
这是连续两次！
- ALL RIGHT!
- 好的！
YOU WANT TO PLAY
COMPETITIVE, EH?
你想玩吗
有竞争力，呃？
OBSERVE!
观察！
RIGHT BETWEEN
THE OLD WICKET.
就在中间
旧检票口。
COME ON, BALLY.
DON'T FAIL ME NOW.
来吧，巴利。
现在别让我失望。
- WATCH OUT
FOR THE WATER HAZARD.
- 小心
针对水灾。
- PATRICK, THE ONLY
HAZARD I CAN SEE
- 帕特里克，唯一
我能看到的危险
IS YOU
STANDING IN MY SHOT!
是你吗
站在我的镜头里！
- I HAVE NO IDEA
WHAT YOU'RE TALKING ABOUT.
- 我不知道
你在说什么。
- FINE! BE THAT WAY!
- 美好的！就这样吧！
I'LL JUST GO AROUND YOU.
我就绕着你走。
[shattering glass, splat]
[玻璃破碎，啪嗒啪嗒]
OOPS.
哎呀。
- SHOW OFF!
- 炫耀！
I CAN DO THAT.
我能做到。
[grunts]
[咕哝]
GAAH!
啊啊！
- AAH!
- 啊啊！
[ball zooms, glass shatters]
[球变焦，玻璃破碎]
OH, WHERE DID
OUR BALLS GO?
哦，在哪里
我们的球去了吗？
- HOW DO I KNOW?
I WAS JUST COPYING YOU.
- 我怎么知道？
我只是在抄袭你。
- UH-OH.
- 呃-哦。
[glass fragments clink]
[玻璃碎片叮当作响]
OH, WELL, I GUESS
THAT'S GAME POINT.
哦，好吧，我猜
这就是游戏要点。
- OH, HO HO HO,
HOLD ON THERE, FELLA.
- 哦，嗬嗬嗬，
坚持住，伙计。
IT'S NOT OVER YET.
事情还没有结束。
- BUT REMEMBER
WHAT SQUIDWARD SAID?
- 但请记住
章鱼哥说了什么？
WE CAN'T MAKE ANY NOISE!
我们不能发出任何噪音！
- WHO SAID ANYTHING
ABOUT NOISE?
- 谁说了算
关于噪音？
WE'RE JUST GONNA GET
OUT OF THE ROUGH
我们即将得到
走出困境
AND BACK TO THE COURSE.
回到正题。
- HEY!
- 嘿！
[whispers]
PATRICK!
[窃窃私语]
帕特里克！
PATRICK!
[Patrick chomping food]
[帕特里克咀嚼食物]
[chewing loudly]
[大声咀嚼]
WHAT'S THE BIG IDEA?
有什么好主意？
I THOUGHT WE WERE IN HERE
TO PLAY GOLF, REMEMBER?
我以为我们在这里
打高尔夫球，还记得吗？
- OKAY, OKAY!
- 好吧，好吧！
- NOW WHERE IS THAT
DARN BALL?
- 现在那在哪里
该死的球？
- OOH!
- 哦！
- PATRICK, HAVE YOU
SEEN MY BALL?
- 帕特里克，你有吗
看到我的球了吗？
- WAS IT A RED ONE?
- 是红色的吗？
- MM-HMM.
- 嗯嗯。
- MIGHT HAVE BEEN
IN THE KELP SALAD.
- 可能是
在海带沙拉中。
- PATRICK,
YOU ATE MY BALL?
- 帕特里克，
你吃了我的球？
- DON'T WORRY.
I'LL GET IT.
- 不用担心。
我会得到它。
- PATRICK, NO!
- NO?
- 帕特里克，不！
- 不？
- I HAVE TO PLAY THE BALL
WHERE IT LIES.
- 我必须打球
它在哪里。
WE'LL NEED TO
LEAVE THIS OPEN.
我们需要
保持打开状态。
NOW, LET'S SEE,
IF I WAS A GOLF BALL,
现在，让我们看看，
如果我是一个高尔夫球，
WHERE WOULD I--OH!
我会在哪里——哦！
NEXT TO THE GALLBLADDER,
OF COURSE.
胆囊旁边，
当然。
FORE!
前面！
[crashing and shattering]
[崩溃和破碎]
- [mutters]
- [嘀咕]
- WHERE'S YOUR BALL?
- 你的球在哪里？
- I DON'T KNOW.
- 我不知道。
GOTTA BE AROUND HERE
SOMEWHERE.
必须在这附近
某处。
- THERE IT IS.
- 就在那里。
- UH-OH.
- 呃-哦。
- PLAY IT WHERE IT LIES.
- 在它所在的地方播放。
- [growls]
- [咆哮]
[bubbling]
[冒泡]
[crashing and shattering]
[崩溃和破碎]
HOLE IN ONE!
一杆进洞！
TOP THAT!
顶一下！
- I COULD DO THAT
BLINDFOLDED.
- 我能做到
蒙住眼睛。
[bubbling]
[冒泡]
[thud]
OW!
[砰]
噢！
[tapping]
[窃听]
[grunts]
[咕哝]
- HEY, WAIT UP!
- 嘿，等等！
WARMER. WARMER.
更温暖。更温暖。
RED HOT!
红热！
- AAH!
- 啊啊！
- WARMER. WARMER.
- 更温暖。更温暖。
COLDER. COLDER.
更冷。更冷。
WARMER. WARMER.
更温暖。更温暖。
WARMER. HOT!
更温暖。热的！
HOTTER. RED HOT!
更热。红热！
RED HOT!
红热！
[crash]
[碰撞]
NO, WAIT.
MY MISTAKE.
不，等等。
我的错误。
YOU'RE ICE COLD.
你很冷。
WARMER. WARMER.
更温暖。更温暖。
HOT. HOT. RED HOT!
热的。热的。红热！
RED HOT! SMOKIN' HOT!
红热！热气腾腾！
- [grunts]
- [咕哝]
- [mutters]
- [嘀咕]
- WRONG AGAIN.
- 又错了。
- PATRICK.
- STOP PEEKING!
- 帕特里克。
- 别偷看！
HOTTER.
更热。
[crash]
[碰撞]
COLDER. HOTTER.
更冷。更热。
[crashing and shattering]
[崩溃和破碎]
HOT!
热的！
COLD.
寒冷的。
HOT!
热的！
COLD.
寒冷的。
HOT!
热的！
[rumbling]
[隆隆声]
COOL. HOT!
凉爽的。热的！
[rumbling]
[隆隆声]
COLD.
- PATRICK!
寒冷的。
- 帕特里克！
THIS IS RIDIC--ULOUS.
这太荒谬了。
WOW, SQUIDWARD'S REALLY
LET THIS PLACE GO.
哇，真的是章鱼哥
让这个地方走吧。
PATRICK!
帕特里克！
- AAH!
- 啊啊！
- WHAT ARE YOU DOING?
- 你在干什么？
- I WAS JUST FRESHENING UP.
- 我刚刚梳洗了一下。
BUT THESE FANCY FIXTURES
ARE TOUCHY.
但这些精美的装置
很敏感。
HOT! RED HOT!
热的！红热！
AAH! COLD, COLD, COLD!
啊啊！ COLD, COLD, COLD!
- WOULD YOU PLEASE
GET BACK IN THE GAME?
- 可以吗
重返游戏？
- BUT I WANTED TO TRY
HIS LOOFAH!
- 但我想尝试
他的丝瓜络！
- THOSE BALLS HAVE GOT TO
BE AROUND HERE SOMEWHERE.
- 那些球必须
就在这附近的某个地方。
OH, PATRICK!
哦，帕特里克！
- [snoring]
- [打鼾]
- UH, LOOK
A LITTLE CLOSER, BUDDY.
- 呃，看
再近一点，伙计。
- [snoring]
- [打鼾]
- PLAY IT WHERE IT LIES?
- 在哪里玩？
- PLAY IT
WHERE IT LIES.
- 玩吧
它在哪里。
- BUT HOW ARE WE
GONNA HIT OUR BALLS
- 但我们怎么样
会击中我们的球
BACK TO MY HOUSE
FROM HERE?
回到我家
从这里出发？
- ALL IT TAKES IS A LITTLE
FINESSE, SPONGEBOB.
- 只需一点点
技巧，海绵宝宝。
ALL IT TAKES
IS A LITTLE FINESSE.
一切都需要
有点技巧。
[bubbling]
[冒泡]
[squeaks]
[吱吱声]
- OKAY,
YOU'RE GOOD TO GO.
- 好吧，
你可以走了。
- FORE!
- 前面！
[crash]
[碰撞]
IT'S ALL YOURS.
都是你的。
- THIS ONE'S FOR
ALL THE MARBLES.
- 这个是为了
所有的弹珠。
- I THOUGHT
WE WEREN'T BETTING.
- 我以为
我们没有打赌。
- NO, I MEAN WHOEVER WINS
THIS HOLE WINS THE GAME.
- 不，我的意思是无论谁赢了
这个洞赢得了比赛。
- [mumbling]
- [咕哝]
[no audio]
[没有音频]
- [slurred]
WHAT'S GOING ON HERE?
- [含糊不清]
这是怎么回事？
AAH!
啊啊！
[balls whistling
through the air]
[球呼啸着
通过空气]
[glass shattering]
[玻璃破碎]
- MEOW!
- 喵！
both: HOLE IN ONE!
两人：一杆进洞！
- [sweetly]
GOOD MORNING.
- [甜蜜地]
早上好。
- SORRY WE WOKE YOU.
- 抱歉我们吵醒了你。
- WHAT? WHAT?
- 什么？什么？
- HEY, SQUIDWARD, WHAT
HAPPENED TO YOUR DENTURES?
- 嘿，章鱼哥，什么
您的假牙出了问题吗？
[dentures clacking]
[假牙嘎嘎作响]
[crash]
[碰撞]
- GOOD GAME, PAL.
- 好游戏，朋友。
- REMATCH NEXT SATURDAY?
- 下周六重赛？
- RAIN OR SHINE, SPONGEBOB.
- 风雨无阻，海绵宝宝。
RAIN OR SHINE.
风雨无阻。
[rumbling]
[隆隆声]
[crash]
[碰撞]
- GUYS? YOU GUYS?
- 伙计们？你们？
[upbeat ukulele music]
[欢快的尤克里里音乐]
♪
[bubbling]
[冒泡]
- [French accent] AH, ZEE FIRST
DAY OF SPRING IN BIKINI BOTTOM.
- [法国口音] AH, ZEE FIRST
穿着比基尼下装的春天。
ZEE FLOWERS ARE BLOOMING.
ZEE 鲜花盛开。
THE RAINBOWS ARE,
HOW YOU SAY, BOWING.
彩虹是，
怎么说呢，鞠躬。
ZEE JELLYFISH ARE BUZZING.
ZEE 水母嗡嗡作响。
[jellyfish buzzing]
[水母嗡嗡声]
[flowers popping]
[花开]
- AND IT IS TIME
FOR ZEE TRADITIONAL...
- 现在是时候了
对于 ZEE 传统...
- SPRING CLEANING!
- 春季大扫除！
GUESS WHAT TIME OF YEAR
IT IS, GARY.
猜猜一年中的什么时间
是的，加里。
- MEOW!
- 喵！
- [grunts]
- [咕哝]
[motor starts]
[电机启动]
- ♪ LA DA DA DA DEE
- ♪ 拉达达达达迪
♪ LA DA DA LA LA LA LA
♪ 拉达达拉拉拉拉
♪ LA LA LA WAH
♪ 啦啦啦哇
[laughs]
[笑]
THANKS FOR YOUR HELP, GAR.
感谢您的帮助，GAR。
- MEOW!
- 喵！
- [whistling a tune]
- [吹口哨]
- HEY, SPONGEBOB.
- 嘿，海绵宝宝。
- HI, PATRICK. HOW'S YOUR
SPRING CLEANING GOING?
- 嗨，帕特里克。你怎么样
春季大扫除正在进行吗？
- [stuttering]
SKE-OOH-PAH!
- [结巴]
斯凯-哦-呸！
IT'S SPRING CLEANING DAY?
今天是春季大扫除日吗？
WHY DIDN'T ANYONE TELL ME?
为什么没有人告诉我？
[grunts]
[咕哝]
[thud]
[砰]
[clatter and banging]
[叮当声和撞击声]
[gasps]
[喘气]
FOUND IT!
找到了！
THANKS FOR THE REMINDER,
SPONGEBOB.
感谢您的提醒，
海绵宝宝。
SEE YOU AGAIN NEXT SPRING!
明年春天再见！
WHAT YOU GOT
IN YOUR TRASHCAN?
你得到了什么
在你的垃圾桶里？
[gasps]
[喘气]
YOU'RE THROWING THIS AWAY?
你要把这个扔掉吗？
THE WRAPPER FROM THE GUM
I GAVE YOU YESTERDAY?
口香糖的包装纸
我昨天给了你？
- OH, YEAH.
- 哦，是的。
- [gasps]
- [喘气]
SOME PEOPLE JUST DON'T
UNDERSTAND
有些人就是不这样做
明白
SENTIMENTAL VALUE.
情感价值。
[gasps]
[喘气]
YOU'RE THROWING AWAY PETE?
你要扔掉皮特吗？
Y-YOU CAN PART
WITH A KEEPSAKE!
你-你可以分开
带纪念品！
THAT'S WHY YOU KEEP THEM,
FOR PETE'S SAKE!
这就是你保留它们的原因，
看在皮特的份上！
HMMPH!
WHY, I'M DISGUSTED!
哼！
为什么，我很厌恶！
IT'S TIME YOU REEVALUATE
YOUR PRIORITIES!
是时候重新评估了
您的优先事项！
- HMM.
MAYBE PATRICK'S RIGHT.
- 唔。
也许帕特里克是对的。
ALL OF THESE THINGS DO HOLD
PRECIOUS MEMORIES.
所有这些都成立
珍贵的回忆。
[clank]
[铮铮]
[steam hisses]
[蒸汽嘶嘶声]
- OH! NO!
- 哦！不！
[grunts]
[咕哝]
COME BACK HERE!
回到这里！
[grunts]
[咕哝]
[gears grind]
[齿轮磨削]
[straining]
[紧张]
AH! GOTCHA!
啊！明白了！
[horn toots]
[喇叭嘟嘟]
WELCOME HOME,
PRECIOUS MEMORIES.
欢迎回家，
珍贵的回忆。
[popping]
[爆裂声]
[clank]
[铮铮]
[bubbling]
[冒泡]
PLASTIC WRAP IS NEAT,
HUH, GARY?
塑料包装很整洁，
嗯，加里？
- NO.
- 不。
[bubbling]
[冒泡]
[bell dings]
[铃声]
- ORDER UP!
- 订购！
CAREFUL WITH THESE ONES,
SQUIDWARD.
小心这些，
章鱼哥。
THEY'RE SPECIAL.
他们很特别。
- OH, DEAR ME.
I KNOW.
- 哦，亲爱的我。
我知道。
I HOPE I NEVER FORGET
THIS MOMENT.
我希望我永远不会忘记
这一刻。
- [gasps]
YOU'RE RIGHT!
- [喘气]
你是对的！
I'M GOING TO NEED SOMETHING
TO PRESERVE THE MEMORY.
我需要一些东西
保护记忆。
OH, PERFECT.
哦，完美。
[scraping]
[刮]
AH, MEMORIES.
啊，回忆。
GREASY MEMORIES.
油腻的回忆。
[door bangs]
[门刘海]
WHOO-WHEE!
哇喔！
NOTHING LIKE A HARD DAY'S WORK
AT THE KRUSTY KRAB,
没有什么比一天辛苦的工作更重要的了
在 Krusty Krab 餐厅，
EH, SQUIDWARD?
呃，章鱼哥？
WHOO!
哇！
- YOU'RE SENTIMENTAL
ABOUT YOUR SWEAT?
- 你很感性
关于你的汗水？
- AW, THAT'S NOT ALL.
- 哦，这还不是全部。
AND I'M ALSO
VERY SENTIMENTAL
我也是
非常感伤
ABOUT THESE
KRUSTY KRAB KEEPSAKES.
关于这些
脆皮蟹纪念品。
SO MANY MEMORIES.
这么多的回忆。
GRILL GREASE, GUM FROM
UNDER THE KRUSTY KRAB TABLES,
烧烤油、胶来自
在脆皮蟹桌子下，
TODAY'S MOP WATER,
BENDY STRAWS,
今天的拖把水，
弯曲吸管，
MAYONNAISE, A COLLECTION OF
FRESHLY-USED KETCHUP PACKETS,
蛋黄酱，一系列
新鲜使用的番茄酱包，
AND THESE ARE
TODAY'S ORDER TICKETS
这些是
今日订购门票
WRITTEN BY MY FAVORITE
FELLOW EMPLOYEE, SQUIDWARD.
由我最喜欢的人写的
同事，章鱼哥。
SEE? THIS ONE HAS
YOUR TENTACLE PRINT ON IT.
看？这个有
上面印有你的触手。
- OKAY, THIS IS
GETTING CREEPY NOW.
- 好吧，这是
现在变得令人毛骨悚然。
- OH, WELL,
I GUESS I'D BETTER
- 哦，好吧，
我想我会更好
GET THESE PRECIOUS
MEMORIES HOME.
获得这些珍贵的
回忆之家。
- OFFICIALLY
CREEPED OUT NOW.
- 正式
现在就爬出来了。
[bubbling]
[冒泡]
- ♪ MEMORIES
- ♪ 回忆
♪ DOO DOO DOO DOO
DOO DOO DOO ♪
♪ 嘟嘟嘟嘟
嘟嘟嘟♪
♪ MEMORIES
♪ 回忆
[grunts]
[咕哝]
[Gary straining]
[加里紧张]
- HI, GARY.
- 嗨，加里。
[grunting]
[咕噜声]
[wagon wheels squeaking]
[马车车轮吱吱作响]
OOH.
哦。
THERE. SAFE AND SOUND.
那里。安全可靠。
[rumbling]
[隆隆声]
- [grunts]
- [咕哝]
[straining]
[紧张]
[grunts]
[咕哝]
WHEW!
CLOSED UP TIGHT.
哇！
紧闭。
AND YOU SAID
IT WOULDN'T FIT.
你说
它不合适。
[rumbling]
[隆隆声]
[grunts]
[咕哝]
[Gary articulating
indistinctly]
[加里阐明
隐隐约约]
OH, NONSENSE, GARY.
哦，胡说，加里。
I'LL FIND SOMEWHERE
TO PUT EVERYTHING.
我会找到一个地方
把一切都放进去。
LIKE THE FRONT YARD.
就像前院一样。
[clatter]
[哒]
[bubbling]
[冒泡]
- [snoring and muttering]
- [打鼾和嘀咕]
[alarm rings]
[警报响起]
[yawns]
[哈欠]
[smacks lips]
[咂嘴]
[sighs]
[叹气]
[clatter]
[哒]
[gasps]
[喘气]
[grunts]
[咕哝]
[groaning]
[呻吟]
[clang]
[铛]
[moans]
[呻吟声]
[pounding]
[重击]
- ♪ WHO IS IT?
- ♪ 是谁？
- IT'S SQUIDWARD.
- 这是章鱼哥。
- HOW DO I KNOW IT'S YOU?
- 我怎么知道是你？
- OPEN THE DOOR, NITWIT!
- 开门吧，白痴！
- OH, HI, SQUIDWARD.
CAN I HELP YOU?
- 哦，嗨，章鱼哥。
我可以帮你吗？
- YOU CERTAINLY CAN HEL--
- 你当然可以帮助--
WHY ARE YOU
WEARING GARBAGE?
你为什么
穿着垃圾？
- THANKS FOR NOTICING,
SQUIDWARD.
- 感谢您的关注，
章鱼哥。
AND MAY I SAY THAT'S
A VERY BECOMING DRESS
我可以这么说吗
非常合身的连衣裙
YOU'REWEARING
THIS MORNING.
你穿着
今天早上。
- DRESS? IT'S NOT A DRESS!
IT'S A NIGHTSHIRT! D'OH!
- 裙子？这不是一件衣服！
这是睡衣！天啊！
IF YOU DON'T GET RID
OF THIS TRASH,
如果你不摆脱
这些垃圾，
I'M CALLING
THE SANITATION POLICE.
我正在打电话
环卫警察。
- AAH!
NOT THE SANITATION POLICE!
- 啊啊！
不是环卫警察！
EEEHHHH!
YOU DON'T UNDERSTAND!
诶诶诶！
你不明白！
THESE THINGS AREN'T JUNK!
这些东西不是垃圾！
THEY'RE MY FRIENDS.
他们是我的朋友。
LIKE THIS LITTLE GUY,
ALFRED THE LIGHT BULB.
就像这个小家伙，
阿尔弗雷德灯泡。
OH, WE HAD SOME
GREAT TIMES TOGETHER, AL,
哦，我们有一些
一起度过美好时光，阿尔，
READING, PAYING THE BILLS.
阅读、支付账单。
WHY IS IT THE ONES
WHO GLOW BRIGHTEST
为什么是这些
谁的光芒最耀眼
BURN OUT THE SOONEST?
最快耗尽？
[sniffles]
[抽鼻子]
YOU WILL BE MISSED.
我们会想念您的。
[sniffles]
[抽鼻子]
- TOUCHING. STILL CREEPY,
BUT TOUCHING.
- 感人。仍然令人毛骨悚然，
但很感人。
TIME TO MAKE A PHONE CALL.
是时候打电话了。
[line ringing]
[线路铃声]
[bubbling]
[冒泡]
[siren]
[警笛]
- SANITATION POLICE!
- 环卫警察！
THIS IS A RAID!
这是一次突袭！
STEP AWAY FROM THE REFUSE!
远离拒绝！
- THANK GOODNESS
YOU'RE HERE, OFFICER.
-谢天谢地
你在这里，警官。
- IS THIS YOUR FILTHY HOME?
- 这是你肮脏的家吗？
- NO, IT IS NOT MY HOME!
- 不，这不是我的家！
IT BELONGS TO
THAT FILTHY LITTLE DIRTBAG!
它属于
那个肮脏的小土袋！
- HI.
- 你好。
- THANKS FOR
THE INFORMATION, CITIZEN!
- 谢谢
信息，公民！
- HUH. SNITCH.
- 嗯。举报。
- DO YOUR DUTY, SERGEANT.
- 履行你的职责，中士。
THIS RESIDENCE
IS NOW CONDEMNED.
这栋住宅
现在已被谴责。
- CONDEMNED?
WHAT DOES THAT MEAN?
- 谴责？
这意味着什么？
- CONDEMNED MEANS THIS HOUSE
IS UNFIT TO LIVE IN.
- 谴责意味着这所房子
不适合居住。
YOU'LL HAVE TO VACATE
THE HOME IMMEDIATELY.
你必须离开
立即回家。
- VACATE?
YOU MEAN, I HAVE TO MOVE?
- 撤离？
你的意思是，我必须搬家？
- ANYTHING THAT IS A THREAT
TO PUBLIC HEALTH
- 任何构成威胁的事情
为了公众健康
MUST BE CONDEMNED.
必须受到谴责。
[sniffs]
[嗅嗅]
SERGEANT.
军士。
- THANK YOU AGAIN,
OFFICERS.
- 再次感谢您，
官员们。
- WAIT! PLEASE DON'T
CONDEMN MY HOUSE!
- 等待！请不要
谴责我的房子！
- SORRY, SPONGEBOB.
THE LAW IS THE LAW.
- 对不起，海绵宝宝。
法律就是法律。
WE CAN'T JUST PICK AND CHOOSE
THE ONES WE FOLLOW.
我们不能只是挑选
我们追随的人。
- I'LL REQUEST
A COMMENDATION FOR YOU!
- 我会请求
给你的嘉奖！
- REALLY?
- 真的吗？
- RIGHT AFTER WE CONDEMN
YOURHOUSE!
- 在我们谴责之后
你的房子！
- Y--MY HOUSE?
- YES!
- Y--我的房子？
- 是的！
IT'S AS FILTHY
AS YOUR NEIGHBOR'S.
它很脏
正如您的邻居一样。
- BUT ISN'T THERE ANYTHING
WE CAN DO?
- 但什么都没有
我们能做什么？
- YOU CAN VACATE
THE PREMISES
- 你可以离开
场地
OR THROW AWAY YOUR JUNK.
或者扔掉你的垃圾。
- THROW THEM AWAY?
- 把它们扔掉？
- THANK YOU FOR THE TIP,
MA'AM!
- 谢谢你的提示，
女士！
- "MA'AM"?
- “女士”？
IT'S A NIGHTSHIRT!
这是睡衣！
[door slams]
[关门声]
[siren]
[警笛]
[tires squealing]
[轮胎吱吱声]
THIS IS ALL YOUR FAULT!
这都是你的错！
YOU HAVE TO GET RID
OF YOUR JUNK RIGHT NOW!
你必须摆脱
立即处理您的垃圾！
- I KNOW.
- 我知道。
[crying]
[哭泣]
I'M GONNA MISS THEM
SO MUCH!
我会想念他们的
这么多！
[crying]
[哭泣]
- YOU'LL REALLY MISS THEM?
- 你真的会想念他们吗？
- NO.
I'LL BE STRONG.
- 不。
我会坚强的。
[crying]
[哭泣]
- WELL, MAYBE YOU COULD
TAKE PHOTOS OF ALL YOUR JUNK--
- 好吧，也许你可以
给你所有的垃圾拍张照片——
UH, FRIENDS BEFORE YOU
TOSS THEM AWAY.
呃，在你之前的朋友们
把它们扔掉。
- THAT'S A GREAT IDEA,
SQUIDWARD!
- 这是个好主意，
章鱼哥！
THEN, YEARS FROM NOW,
I CAN LOOK AT THE PHOTOS
然后，几年后，
我可以看看照片
AND REMEMBER MY...
并记住我的...
REMEMBER MY PRECIOUS
LITTLE BABIES!
记住我的宝贝
小宝贝们！
- CREEPY.
- 令人毛骨悚然。
[bubbling]
[冒泡]
- SAY "BARNACLES."
- 说“藤壶”。
[camera shutter clicking]
[相机快门点击]
THAT'S IT.
WORK IT!
就是这样。
工作吧！
[click]
[点击]
NICE. VERY NICE.
好的。很不错。
NOW BE ANGRY.
现在生气吧。
[clicks]
[点击次数]
AMAZING.
NOW LOOK POUTY.
惊人的。
现在看起来噘嘴。
NOW SMUG.
现在沾沾自喜。
OH, THAT'S IT.
BEAUTIFUL!
哦，就是这样。
美丽的！
[clicks]
[点击次数]
[bubbling]
[冒泡]
- OH, GOOD GRIEF.
- 噢，真是悲伤。
- [sniffles]
- [抽鼻子]
[clank]
[铮铮]
- [sniffs]
- [嗅嗅]
- YOUR PAY, MY GOOD MAN.
- 你的报酬，我的好人。
- [sniffles]
- [抽鼻子]
GOOD-BYE, LITTLE FRIENDS.
再见，小朋友们。
HAVE FUN AT THE DUMP.
在垃圾场玩得开心。
[engine starts]
[发动机启动]
- WELL, NOW THAT YOU'VE
COMPLETELY RUINED MY DAY,
- 好吧，现在你已经
完全毁了我的一天，
ONCE AGAIN,
I'M GOING BACK TO BED!
再次，
我要回去睡觉了！
- ALL RIGHT.
NIGHTY NIGHT!
- 好的。
晚安！
- IDIOT.
- 笨蛋。
[rumble]
[隆隆]
WHAT THE--?
什么——？
SPONGEBOB, WHY IS MY HOUSE
FILLED WITH PHOTOS
海绵宝宝，为什么是我的房子
充满照片
OF YOUR DUMB JUNK?
你的愚蠢垃圾？
- OH, I FORGOT TO TELL YOU.
- 哦，我忘了告诉你。
I TOOK SO MANY PICTURES,
I RAN OUT OF ROOM IN MY HOUSE.
我拍了很多照片，
我的房子已经没有空间了。
[rumble]
[隆隆]
- NICE DRESS.
- 漂亮的衣服。
- IT'S A NIGHTSHIRT!
- 这是一件睡衣！
Captioning byCaptionMax
www.captionmax.com
字幕由 CaptionMax 提供
[lilting ukulele music]
[轻快的尤克里里音乐]
♪